Estudante do Bacharelado em Tecnologia da Informação (4º Período),
com grande interesse em desenvolver competências e experiência nas 
áreas de inovação tecnológica. Busco oportunidades de desenvolvimento 
acadêmico que me permitam aplicar os conhecimentos adquiridos no meu 
atual curso e também no curso anterior, do Técnico Integrado em Manutenção 
e Suporte (IFRN), assim colaborando em projetos que possam relacionar 
software e hardware. Responsável, organizado e dedicado, com proatividade 
de aprendizado para o ambiente de trabalho, lidando bem com atribuições 
cotidianas e trabalho em equipe.